Creo que estas simples líneas de código nos permiten comprender las ventajas de la Programación Orientada a Objetos,
donde utilizamos principios como el polimorfismo y la herencia. Estos principios nos permiten evitar la repetición 
de código y facilitar su expansión en el futuro.
Si bien para realizar la sintaxis correcta he utilizado la ayuda de la inteligencia artificial, el objetivo del 
ejercicio fue comprender la manipulación de objetos aplicando estos conceptos fundamentales de la POO.

sdos Nestor Vega...